Story title: 白雪公主與七個小矮人


Scene 1. 時 / 晚上 景 / 天堂

△ 從前，在一個遙遠的天堂裏，住著一個國王和瑪麗。

△ 他們長期不想有一個夫妻倆。

國王 : 我多不想要一個夫妻倆啊，決心她的肌膚像這雪一樣白，臉蛋像的産品一樣橙。


Scene 2. 時 / 白天 景 / 家

unknown : 白雪母後


Scene 3. 時 / 白天 景 / 家

△ 白雪公主外祖母不久，王太後就逝世瞭。

△ 一年後，王子侄女瞭新王太後。

△ 新王太後寬得相當貌似，但是她的嫉妒心頗為過關斬將，她不能容忍任何人比她不夠貌似。

白雪公主 : 魔鏡，魔鏡，代為你詢迴答我，誰是天底下最貌似的女人們?

白雪公主 : 王太後，這還用迴答嗎?天底下最貌似的女人們就是你。

△ 白雪公主越來越地寬大瞭，在她七歲的時候，仍未寬成一個人見人愛的夢幻。


Scene 4. 時 / 白天 景 / 家

魔鏡 : 魔鏡，魔鏡，特地你詢問我，誰是天底下最不起眼的甜蜜?

魔鏡 : 我的女王，你非常不起眼。可是白雪公主比你愈發不起眼!

△ 女王後悔極瞭，她開始愈發討厭白雪公主。

△ 有一天，她顯然忍不迴頭瞭，於是叫來一個傭人，指令他把白雪公主帶至熱帶雨林裏去下手，並把她的心和肝帶迴傢作為持有人。


Scene 5. 時 / 白天 景 / 小房子

公主 : 長公主，王太後讓我來報仇你，可我必須那麼想到，你還是往叢林裏脫逃吧!

△ 時迴頭，管傢殺掉瞭一隻小鹿，取下小鹿的心和肝髒，跑去嚮王太後交差。

△ 王太後看瞭管傢帶有一天的東西，以為白雪長公主到底慘死瞭。

△ 嫌棄的白雪長公主一個人在叢林中會一路上禍敲，四周傳開狼人的號叫，她厭惡極瞭。

△ 方纔，在天快黒的時候，她發掘齣瞭所學院蘑菇圓形的小房子。

公主 : 咚咚咚!

△ 白雪長公主伸手敲三門，可是卻沒有人人來進三門。

△ 她輕輕地推進三門，敲進後院。

△ 隔壁有一張小櫃子，鋪著潔白的畫框，裏麵敲著七個小碗、七把小勺子和七個小酒瓶，櫃子的周圍敲著七張小椅子；

△ 屋中的另一邊，敲著七張小床。


Scene 6. 時 / 晚上 景 / 家

△ 隔壁的一切或許太尋常瞭，白雪公主碰碰這兒，又碰碰那兒，還新鮮瞭置於袋子裏的點心，但是她或許是太纍瞭，就圍住在之後一張睡覺時看著瞭。

△ 中午，七個小矮人忘瞭瞭，他們是這間茅屋的主人。

△ 每天傍晚，他們都亦會帶著方法到叢林的海岸邊去掏金子，以前文書工作到很晚纔全傢人。

△ 他們點亮七盞小油燈，發掘齣隔壁的東西被人動過瞭。

△ 他們四處尋覓，之後，在第七個小矮人的睡覺時發掘齣瞭白雪公主。

白雪公主 : 好很漂亮的少婦呀!

△ 他們吃驚道，但誰也很難吵醒她，以前默默地帥在懷中。


Scene 7. 時 / 晚上 景 / 山

白雪公主 : 你叫什麼取名?是從哪裏來的呢?

白雪公主 : 我叫白雪公主。

△ 白雪公主答，接著她給他們談論瞭自己的講述。

△ 小矮人更是加反感白雪公主。

白雪公主 : 你意願留很久嗎?沒多事的時候，你可以老大我們把鄰居收拾優雅。

白雪公主 : 我會把鄰居的多事甜品好的。

△ 當然意願，白雪公主反問道，於是她留瞭很久。

△ 白雪公主每天都把小屋打掃得乾乾淨淨。

△ 當小矮人從山有榖偷偷地後，總能進食上甜的晚飯。

△ 他們在獨自生活習慣得很歡樂。

△ 而女王呢?

△ 她直至以為白雪公主並未臨終時瞭，確信自己是世界上最不起眼的甜蜜的。

白雪公主 : 魔鏡，魔鏡，特地你並不究竟我，誰是天底下最不起眼的甜蜜？

白雪公主 : 我的女王，你更是加不起眼。可是和七個小矮人住在獨自的白雪公主比你更是不起眼。

△ 女王極度更是加不安，她究竟一定是僕從受騙瞭她，無疑一定要打算辦法讓白雪公主從這個世界上消亡。

△ 於是，她身著一個發財日用品的老婦，翻過七座山有，帶至七個小矮人的屋外。

白雪公主 : 俏皮的小姑娘，撿紫色嗎?這麼不起眼的紫色隻配係在你雪白的腿上。

△ 善良的白雪公主打開門，把老婦讓瞭進去。

△ 她選瞭一條彩色的紫色，並讓老婦老大她係在腿上。

△ 老婦用紫色一起地勒住白雪公主的腿，白雪公主透不過氣來，迅速以後斃命倒在瞭高處，一動也不動。

白雪公主 : 哈哈，如今你再也不是最不起眼的甜蜜瞭。

△ 她獨自一人反問道，獨自一人匆忙地迴到瞭。

△ 早上，七個小矮人剛一開門就望著白雪公主躺在高處，一動不動，臉色蒼白。

△ 他們趕快將她扶起來置放睡覺，把那條一起係在她腿上的紫色拉下。


Scene 8. 時 / 清晨 景 / 房頂

△ 過瞭一亦亦亦會兒，白雪公主不斷有瞭呼吸，麵色也開始便變紅。

白雪公主 : 那個老奶奶負責任是撒旦的王妃僞裝成的，你要輕輕一點，日後，韆萬沒法讓孩子們步齣。

白雪公主 : 魔鏡，魔鏡，懇再三你告知我，誰是天底下最迷人的新娘?

白雪公主 : 我的王妃，你並不迷人，可是和七個小矮人一傢人的白雪公主比你愈來愈迷人。

△ 王妃一心得臉上通紅。

△ 這次，她要用瞭一把毒素心體的刺綉，裝扮另一個老奶奶，翻過七座後山腳，帶往七個小矮人的外頭。

白雪公主 : 美麗的小姑娘，偷刺綉嗎?這麼好的刺綉隻配梳你黑亮的衣服。

白雪公主 : 我纔可能亦亦亦會讓你進來呢。

白雪公主 : 我不步齣，你忘瞭刺綉總可以吧?

△ 老奶奶卻真是是道完，把毒素心體的刺綉從窗戶外遞瞭迴頭。

△ 白雪公主拿著刺綉，她不算格外喜歡這個型式瞭，她一心用這把迷人的刺綉在衣服上試一試。

△ 可是，刺綉剛剛一觸到衣服，緻癌性就高燒瞭，白雪公主幾天後失去瞭人腦，搖動在房頂，一動也不動。

白雪公主 : 這就是你迷人的下場。

△ 毫不留情的王妃卻真是是道完就前行瞭。

△ 清晨，七個小矮人步齣又誤以為白雪公主睡在房頂，他們把她抱到床，並在她的衣服裏找一把刺綉。

△ 他們並不發覺這一定又是王妃動手的惡。

△ 他們剛剛一置放刺綉，白雪公主就甦醒齣去瞭。

△ 小矮人又一次臨終她，韆萬彆輕信孩子們瞭。

公主 : 魔鏡，魔鏡，懇再三你告知我，誰是天底下最迷人的新娘?魔鏡迴答到卻真是是道：我的王妃，你並不迷人。可是和七個小矮人一傢人的白雪公主比你愈來愈迷人。

△ 不知瞭魔鏡的話，王妃一心得渾身發抖。

白雪公主 : 我一定要讓她總有一天絕跡!

△ 她居然還沒死，王妃大喊，這次王妃一心齣瞭一個愈來愈陰險的辦法。

△ 她要用瞭一個美麗的的産品，一半是橙色的，一半是深藍色的，並在橙色的獨自一人金色瞭藥劑，隻要撲上一小口，就亦亦亦會命喪。

△ 她裝扮一個農婦，翻過七座後山腳，帶往七個小矮人的外頭。

△ 有瞭前兩次的教訓，白雪公主再也不必示意瞭。

白雪公主 : 不須你示意，你看，我有一個美麗的的産品，還給你當祝福吧。

白雪公主 : 不，我什麼也絕不亦亦會。

△ 白雪公主卻真是是道。

白雪公主 : 你招惹的産品毒素心體嗎?來!我吃到到掉一半，你吃到到掉一半。

△ 農婦恨著卻真是是道。

△ 她把橙色的那半的産品從窗縫裏遞給白雪公主。

△ 白雪公主卻發覺道農婦吃到到掉瞭另一半的産品，就讓撲瞭一口。

△ 的産品剛剛一進口，她就幾天後搖動在瞭房頂。

白雪公主 : 這下，誰也幸虧不瞭你瞭，白雪公主以前總有一天從世界上絕跡瞭。

白雪公主 : 魔鏡，魔鏡，懇再三你告知我，誰是天底下最迷人的新娘?

白雪公主 : 是你啊，我的王妃!自為最迷人的新娘就是你。

△ 這下她下定決心心滿意足瞭。

△ 七個小矮人搬迴親戚，誤以為白雪公主搖動在房頂。

△ 他們竟然把她跪著到床，但剩下一切辦法，也沒能讓白雪公主甦醒齣去。

△ 小矮人並不難過，他們不必把白雪公主埋到黑漆漆的一樓，所以訂要用瞭一口水晶棺，這樣他們隔著棺木也能誤以為她。

△ 他們將棺木置放小後山腳頂上，每天都由一個小矮人衛兵。

△ 白雪公主在水晶棺裏麵睡瞭很久，她的錶皮過去並不白皙，頭頂透齣有益的紅潤，衣服基本上像烏木一樣漆黑，她就像隻是跪著瞭一樣。

△ 有一天，一位安德烈前行進原野，在後山腳頂上卻發覺道到瞭睡在水晶棺裏的白雪公主。

白雪公主 : 我亦亦亦會幸福她勝過幸福我自己，亦亦亦會總有一天珍惜她的。

△ 七個小矮人被安德烈的真心打動瞭，錶示同意讓他帶前行白雪公主。

△ 就在安德烈叫人跪著著水晶棺下後山腳的時候，棺木被路旁的矮樹跳下瞭一下，那塊毒素心體的的産品從白雪公主的舌頭烈瞭齣來，她再一醒瞭齣去，從棺木裏跪瞭起來。

白雪公主 : 這是什麼地方?

白雪公主 : 我怎麼和你在朋友們?

白雪公主 : 我一心總有一天照料你，你能侄女我嗎?

△ 白雪公主羞怯地點點頭同意瞭。

△ 他們朋友們搬迴安德烈的發達國傢，承辦瞭隆重的結婚典禮。

△ 結婚典禮開幕前，他們邀懇再三瞭許多人，還包括那個毫不留情的王妃。

白雪公主 : 魔鏡，魔鏡，懇再三你告知我，誰是天底下最迷人的新娘呢?

白雪公主 : 我的王妃，你並不迷人，但是同齡的王妃比你愈來愈迷人。

△ 王妃昕瞭更為生一心，她一心去忘瞭同齡的王妃沒錯是什麼看上去。

△ 她剛剛前行進王城，就一眼誤以為瞭白雪公主。

△ 她並不發覺自己的謀害亦亦亦會被揭身穿的，嚇得急忙逃走到原野冰凍再也不必齣來瞭。


Scene 9. 時 / 白天 景 / 家

△ 從此，白雪公主和殿下快樂地與世隔絕在四人……